< Формат входного файла ".3dc" > 
< <...> - комментарии, \n - перенос строки. ДАННЫЕ РАЗДЕЛЕНЫ ПРОБЕЛАМИ >
< ВНИМАНИЕ! На данный момент формат НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТ комментарии! >
< Изменения в файле не сохраняются, данное усовершенствование может быть добавлено по желанию оценивающей стороны. >

< BOF >

x0 y0 z0 \n
< координаты центра объекта (на данный момент оптимально выбирать (0; 0; 10) для небольших объектов) >

nPoints \n
< количество точек объекта (трансформации происходят относительно точки центра, поэтому выбирайте координаты с умом) >

x1 y1 z1 \n
x2 y2 z2 \n
<...>
xN yN zN \n 
<координаты точек>

0 1 0 0 ... 1 \n
1 0 1 0 ... 1 \n
............. \n
1 1 0 1 ... 0 \n
< Матрица смежности каркаса (полная). 1 - есть ребро, 0 - нет ребра. Размерность - nPoints x nPoints >
< Количество пробелов и переносов строки не ограничено, поэтому при большом количестве вершин имеет смысл >
< заполнять матрицу блоками для облегчения работы (пример такого подхода можно посмотреть в файле "house.3dc") >

<eof>
